Política de Privacidade de Aplicativos
Essa política de privacidade se refere aos aplicativos:

Meu Time

Criados por Marcos Paulo Chagas da Silva.

Informações fornecidas pela api do sofascore.

As informações fornecidas dentro dos recursos dos aplicativos são armazenadas apenas para funcionamento do aplicativo.

Coleta automática de informações
Informações como estatísticas de instalação e utilização são coletadas para relatórios estratégicos, sem identificação pessoal.

Coleta de informações não precisas de localização em tempo real do dispositivo
Este aplicativo não faz a coleta de informações de localização em tempo real.

Acesso de informações por terceiros
As informações coletadas estatisticamente podem ser coletadas com terceiros em algumas situações, são elas:

Exigido por lei

Quando acreditamos de boa fé que a divulgação é necessária para proteger nossos direitos, proteger sua segurança ou a segurança de outras pessoas, investigar fraudes ou responder a uma solicitação do governo.

Com nossos prestadores de serviços confiáveis que trabalham em nosso nome, não têm um uso independente das informações que divulgamos a eles e concordamos em aderir às regras estabelecidas nesta declaração de privacidade.
Se eu (NPL Tech / Rogério Napoleão Júnior) estiver envolvido em uma fusão, aquisição ou venda de todos ou de uma parte de seus ativos, você será notificado por e-mail e / ou um aviso destacado em nosso site sobre qualquer alteração na propriedade ou uso dessas informações, bem como quaisquer escolhas que você possa ter em relação a essas informações.

Para anunciantes e redes de publicidade e empresas de análise de terceiros, conforme descrito na seção abaixo

Coleta de informações para publicidade
Trabalhamos com empresas de análise para nos ajudar a entender como o Aplicativo está sendo usado, como a frequência e a duração de uso. Trabalhamos com anunciantes e redes de publicidade de terceiros, que precisam saber como você interage com as publicidades fornecidas ajudando assim manter estes aplicativos gratuitos ou com valores bastante acessíveis.

Informações coletadas pelo Aplicativo para publicidade, incluindo, mas não se limitando, o ID de identificação exclusivo do seu dispositivo móvel e seu número de telefone celular. Para proteger o anonimato dessas informações, usamos uma tecnologia de criptografia para ajudar a garantir que esses terceiros não possam identificá-lo pessoalmente. Esses terceiros também podem obter informações anônimas sobre outros aplicativos que você baixou para seu dispositivo móvel, os sites para celular que você visita, suas informações de localização não precisas (por exemplo, seu CEP) e outras informações de localização não precisas para ajudar a analisar e servir publicidade direcionada anônima no aplicativo e em outros lugares.

Dos direitos de exclusão
Desative todas as coletas de informações desinstalando o Aplicativo: Você pode parar toda a coleta de informações pelo Aplicativo facilmente, desinstalando o Aplicativo. Você pode usar os processos de desinstalação padrão que podem estar disponíveis como parte de seu dispositivo móvel ou via mercado ou rede de aplicativos móveis.

Segurança
Estamos preocupados em proteger a confidencialidade de suas informações. Fornecemos proteções físicas, eletrônicas e processuais para proteger as informações que processamos e mantemos. Por favor, esteja ciente de que, embora nos empenhemos em fornecer segurança razoável para as informações que processamos e mantemos, nenhum sistema de segurança pode evitar todas as possíveis violações de segurança.

Alterações e Consentimento
Esta Política de Privacidade pode ser atualizada de tempos em tempos por qualquer motivo. Toda e qualquer alteração será publicada neste mesmo local. Recomenda-se que você consulte esta Política de Privacidade regularmente para quaisquer alterações, pois a instalação do aplicativo é considerado como aprovação de toda aceitação e as alterações das condições.

Sobre
Qualquer dúvida ou necessidade de alguma explicação mais detalhada entre em contato diretamente através do email meunik@live.com